剧名:《范马刃牙》
本来应该到羽田机场迎接您的...
没关系
毕竟这里是我国的基地嘛
没想到这么快就又见面了 对吧?
据说其武力
能与大国军力比肩的腕力家
范马勇次郎
近期内 这个男人将制造一起事件
在这起事件中 我们会需要一些支援
说起这个范马勇次郎
我们警视厅自然是认识的
可竟然有人敢挑战
这个拥有国家级武力的食人魔
究竟是何方神圣?
他儿子
原来如此
就是绑架波什先生的那个超级男孩吧
那起事件的犯人?
就是在五级警备之下
堂而皇之地将总统带走的那个少年?
换言之 那个少年的力量 也已经接近国家级的水平了
可是...
在下还是有点无法理解啊
虽说二人拥有能与国家比肩的力量
但说到底
这不过是父子之间闹别扭罢了
那么...
我们非得插手吗?
让他们去不就行了?
对吧?
Stop!
请别再说下去了
先看看这个
我的守护神
这是?
煤...
煤...煤炭?
准确地说 是煤炭粉
我向食人魔提出了请求
食人魔便照做了
没什么好惊讶的
好歹我也是美利坚...
还有别的请求吗?总统?
(主民党)
三个强壮的男人跪坐在地上
不 准确地说
这三个人
无一例外地全都...
失去了意识
三人都一样 面无表情
那样的表情似乎...
都不知道自己已经失去了意识
范马勇次郎出现在了这个房间里
这就意味着...
这个男人向来不偷偷摸摸
聚集在此的首脑们
安静地接受了这一现实
层层包围在自己周围的安保人员
都已经被彻底击垮了
“我向食人魔提出了请求
食人魔便照做了”
奥兹马
您...您误会了 我只是...
了不得的存在感啊...
这...这便是...食人魔本尊!
右手伸出来
你手按在圣经上宣誓的
与我立下的誓约
现在 再当着神的面重复一遍
宣...
宣誓!
我美利坚合众国
将与战士范马勇次郎缔结友好关系
对先生尊重
永不侵犯先生生活中的一切...
就是这句!
本来与我的生活毫不相干的你们
为何要跑到我的屋檐下来
插手我们父子俩闹别扭的事?
尽管个个身为政府中的要员
却像这样凑在一起
干预一个普通市民的家庭问题
你们这帮家伙
是在向我们家挑衅吗?
不!
食人魔 请容我说几句
“普通市民”
“家庭问题”、“父子闹别扭”
这样的说法实在太过谦卑了
您家父子之间的冲突
如同国家之间的冲突一样
其威胁能与战争匹敌
既然如此
我们必须保护人民 无论种族差异!
将手中的神抛弃之后
嘴里终于蹦出了一句真话来
奉劝各位 千万别进入我的视线
(成田机场1号航站楼)
凯撒先生 您怎么来日本了?
像您这样推广界的大人物
没有冠军战时跑过来究竟是为何?
我是来挑战的
挑战?作为推广人的您?
谁啊?
您究竟是要向谁发起挑战啊
凯撒先生?
(中心拳击馆)
他像这样多久了?
两小时前就开始了 一直到现在
不跳绳、不练空拳、不打沙袋
除了对着墙蹲马步之外什么也不做
这样行吗?
当然不行啦 会长!
我试过找人来跟他练拳
想教育教育他
可谁也打不赢他啊
麻仁被一拳击倒了
连重量级的盖瑞也被打残了
已经没人愿意跟他打了
恐怕国内是找不出人来了...
真是摊上了个大麻烦呐
骗人的吧!
我们小小的一家拳馆...
真是凯撒吗?
凯撒先生...
闭嘴!
漂亮
虽然那个笨蛋盖瑞说的话
没有什么说服力
一目了然啊
我在这行做了40年
像这样的背阔肌 我从来没见过
你叫“海王”是吧?
可以跟我聊几句吗?
请你安静点!
打扰我训练的话 只能请你出去了!
漂亮
对不起
不知能否请您帮我一个忙
就一个忙
让我见识一下您的力量
您是会逃避 还是让我见识一下呢?
一只手?
打算用这里最大的手套
把沙袋打飞吗?
感觉挺普通的嘛
空击?练习?形?
漂...漂亮
我就只有这点本事了吗?
真的就这样而已?
为什么要选这只手套?
这只最大、最老旧
破损最严重的手套...
为什么没选一只新手套?
就因为这只容易破坏!
经过汗水与打击的损伤后
这只手套最容易被破坏!
真怯弱啊
无论烈如何苛责自己的策略
在场的拳击手们都明白
所有人都深有体会
手套是不会破的
即便是在被使用得破破烂烂之后
真皮制成的手套是绝不会变形的
漂...
漂亮!
从今天起 我要退出拳坛...
在下失礼了
这不过是个把戏而已
与力量大小根本毫无关系
不!
你们之中有谁...
能重复他刚才的表演吗?
一拳将手套打穿
完成这一壮举有多么的困难
任何一名拳击手都明白
作为拳击象征的手套
就这样被他摧毁了
"War"!
对 这是战争
男人将手套戴上后
用两只拳头一争强弱
简单却又深邃 这套最棒的规则
昆斯伯里一百五十年前制定的规则
这一百五十年 如今就这样被践踏了
拜中国四千年的手所赐
别开玩笑了 我只不过是...
闭嘴!
烈·海王!
几百万的美金 从天而降
你就不心动吗?
这话什么意思?你是在侮辱...
而且...
将会遇上让你想要逃跑的怪物
眼神瞬间就改变了
果然是个战士啊 跟我一起走吧
一百五十年对四千年
如此绝望的对决 会让全世界沸腾的
你将以自己的身份出战
而非拳击手烈·海王
代表四千年的侵略者
作为中国功夫代表的烈·海王出战!
我就想要这样的烈·海王!
当然 这不会是一场正式比赛
而是盛大的表演
我看到了
在拳坛上久经沙场的强者
也会在你面前俯首
尽管...
你的腰间什么腰带都没有
即便如此 全世界也知道
你的腰间围绕着一条看不见的腰带
怎么会看不见呢?
因为它实在太闪亮了!
差一点就停止转动的
差一点就要被抛弃的命运齿轮
在名为“凯撒”的动力的作用下
再次转动了起来
烈先生 跟我一起走吧
去美国!
为什么...
我也要一起去啊?
果然没猜错啊 老爸
培根加鸡蛋
海带味增汤
烤腌秋刀鱼
如山一般的卷心菜
真是丰盛的早餐呐
怎么回事...
很咸吧 这碗汤?
什么“为什么”啊?
我才是想知道的那个人啊
做这个的...
明明是老爸你啊
您为我做早餐 我十分感激
谁叫你问我“怎么样”的啊?
什么叫没有品味?这是家常菜啊
好不好吃当然要由家里人评判啊
真是的
就是这样开始的 父子之间的争吵
怎么了?
谁在这里过夜了?
原来如此 请进吧 你随便看
算了
既然你这么担心我...
不如就跟我一起住吧
我会的
不行啊
硬 实在太硬了
还剩下不少肌肉
肌肉还是没能溶解
液化...
肌肉...要液化...
来了来了 好久不见呐
师父
非常抱歉
我的力量依旧无法与您相比
不知我是...
从何时开始向您学习的
您那充满神秘的运动能力
简直是令人着迷的运动力学宝库
您的历史充满了厌恶与拒绝
可是
要谈速度的话 在地球上的生物中...
您是独一无二的
是能瞬间以最高速度冲刺的稀有存在
完全没有加速的必要
一开始便是最高速!
有了那样的速度
如果身高跟人类一样的话
就相当于时速270公里!
您明白这是怎样的壮举吗?
如果人类想以
270公里每小时的速度奔跑的话...
没错
就必须那样才行
也就是说 会死...
这是肌纤维无法到达的次元
无法触及的高度...
并非如此!
有一天我目睹了您的死亡
真是个巨大的提示啊
不是肌肉
不是纤维
身体内是乳白色的液体
支撑270公里每小时初始速度的
并不是坚硬的肌纤维...
而是液体
总算接近您一点了吧
(天堂酒店)
自从来到维加斯后 你便一言不发
海王·烈
你该不会是不满意
我为你精心准备的这间套房吧?
我也一直在思考
面对这种充斥着奢华的城市
我究竟有什么不喜欢的呢?
你果然不喜欢啊
我已经得出结论了
我也大致能想象出来
这座城市没有一件真货
没有一样东西是真的
在这寸草不生的沙漠上
所有东西都是人工的产物
建造这座都市所花的热情与努力
都让我不禁赞叹
可即便如此...
城市中的一切依旧都是假货
目光所及之处
都是原本无法生在此的观赏植物
大都市风格的建造物
假的女神
假的埃菲尔铁塔
假的凯旋门
假的狮身人面像
假的金字塔
可是 这些假货的质量全是一流的
海王·烈啊
假如这些东西全是真的
就能满足你了吗?
在这个世上 海王·烈
有不少三流水平的真货 不对...
事实上那样的东西更多才是
声称有传统的真货
实际上却是粗劣品
你敢说自己没有见过吗?
哎呀哎呀
我明白了 凯撒先生说得有道理
在我们中国武术界
也有数不清的假货
纯粹以传统之名
而被继承下来的粗劣武术
假货之城
欢迎来到...
拉斯维加斯
要是喝了酒的话 就没办法上擂台了
那就让大家见识一下醉拳吧
厉害啊
作为曾经的冠军 我当然是认识他的
但见到他本人后
才发觉块头比想象中的还要大呢
他的体格是?
身高237厘米 体重151公斤
上擂台了
Ladies and gentlemen
各位 自昆斯伯里制定规则起 已经过去了一百五十年
近代拳击的最大危机
最强大的敌人现在要登场了!
在中国武术的第四千零一年
终于出现了尊号为“龙”的人!
海王·烈!
字幕翻译:丁一